---
title: "DomSub关系的研究——基于反差强烈矛盾的Sub探析.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\DomSub关系的研究——基于反差强烈矛盾的Sub探析.docx"
---

# DomSub关系的研究——基于反差强烈矛盾的Sub探析.docx 知识梳理

> 来源: `DomSub关系的研究——基于反差强烈矛盾的Sub探析.docx` | 字数: 611

## 内容全文

Dom/Sub关系的研究——基于反差强烈矛盾的Sub探析

这篇文章主要面向的是反差强烈矛盾的Sub。

绝大多数的女孩子从小到大被灌输教育下的严谨价值观。所谓的反差强烈矛盾，则是因为自己有察觉了内心深处渴望向往的却是彻底背道而驰的状态，身分环境。在这种氛围下，感受着自己慢慢被剥夺这一切，只剩下纯粹的本能欲望。在这份羞耻低下的状态氛围当中，身体却无力反抗并且顺从着，期盼得到更多的奖励。

Ds是一种支配与控制睥睨状态下的氛围感，这是行为上的呈现，但产生这种行为的前提是一种感受。感受自己的身分是被支配的，感受自己是附属品，是所有物，是理所当然该被支配控制。

Sub开启内心深处那扇门的关键钥匙是羞耻感，但每个Sub感受到强烈羞耻的切入点是必须要耐心倾听理解对方的。不要一昧地想要强制性的命令，因为Ds的进行基本上根本不需要Dom任何的强势强硬。理解自己所拥有的Sub是哪种模样，慢慢地套上项圈后，一步步地给予对方所渴望的满足，进而引导前行。

很多刚开始接触的Sub会恐惧害怕自己一旦跨出这一步，会坏掉，会回不去。这类的Sub就好比一个压力锅，一昧地压抑着自己的欲望本能。而正确理解的Dom会成为Sub的调节阀。毕竟，Sub之所以渴望有Dom是因为自己内心深处渴望被支配被占有。因为这状态氛围是你理所当然的渴望向往，并不是害怕坏掉回不去。而是害怕万一失去这份关系，所以替自己寻找真正契合理性的Dom才是真正的关键问题。

